Ein Blick in unsere Geschichten-Der Trailer"Schaue ich zu dir"

In unserer Schauspielepoche, dieses Jahr 2024/2025, entstand die Idee jeder solle eine eigene Geschichte in der Form eines Films erzähen.
Alle Schühler*innen brachten eine eigene gute Idee mit, verwandelten Gedanken und bewegte Bilder um und hielten diese mit der Kamera fest.
Szenen voller Spannung, Hoffnung und Humor entstanden die nun zu einem großen Ganzen zusammengefügt werden. 

Diese Aufgabe hat sich Lennart in der Medienwerkstatt gewidmet.
Mit geschick und prezision werden die Filmschnipsel zusammen gefügt, bis ein spannender Trailer mit dem Titel "Schaue ich zu dir" entsteht, der die Idee aller Geschichten einfängt.

Jede Szene und Geschichte von den Schühler*innen sind durch einen besimmten Satz verbunden "Schaue ich zu dir". Dieser Satz war der Baustein für jede Idee und der Grundgedanke der in jeder Filmgeschichte auftauchen sollte.

Bald wird der fertige Trailer auf unserer Website der Medienwerkstatt stehen, wo man ihn sich anschauen kann und einen Einblick in unsere Schausspielepoche werfen kann.




